### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Dari kedua bahasa tersebut, penulis akhirnya memilih bahasa Python

Implementasi akan terbagi menjadi beberapa modul, seperti yang terlihat pada tabel \ref{engine-module}.

>>>>

Dari kedua bahasa tersebut, penulis memilih bahasa \textbf{Python} untuk melakukan implementasi solusi setelah berhasil melakukan \textit{parsing} data \textit{trace} Zipkin dengan pendekatan pemrograman berorientasi objek yang didasarkan pada \textit{source code} yang dimiliki oleh aplikasi \textit{User Interface} milik Zipkin yang diimplementasikan dengan bahasa \textbf{Javascript}.

Implementasi \textit{engine} akan terbagi menjadi beberapa modul seperti yang terlihat pada tabel \ref{engine-module}.
